[음악: '우월한 하루' OST
'A Superior Day']
[휴대 전화 진동음]
[무거운 음악]
(호철) 정혜야
지금 전부 설명할 수 없지만
아무래도 내가
뭔가 복잡한 일에 휘말린 것 같아
[정혜의 안타까운 탄식]
정확한 이유는 모르지만
[호철의 떨리는 숨소리]
놈들에게 내가 이용되고 있고
그래서 지금 우리 수아가
많이 위험한 상태야
(호철) 어떻게든 내가
해결해 보려고 노력하고는 있는데
그래도 혹시나
혹시나 내가 잘못되면
우리 딸
구할 수 있는 건 너밖에 없어
놈들 손에서 어떻게든
구해내야 돼, 우리 수아
부탁해, 정혜야
[휴대 전화 진동음]
하, 추 형사?
(선우) 권시우야
너희 옆집 사는 권시우
[의료기기 비프음]
그자가 리치걸 살인마야
[정혜의 한숨]
(선우) 유전자 검사도 받았지?
정확한 대조군만 있으면
바로 범인 특정할 수 있어
[선우의 힘겨운 숨소리]
일단 놈의 신병부터 확보해야 돼
남편이 나 때문에 의심받고 있다며
범인 잡으면
모든 게 해결될 거야
그래서 너한테 제일 먼저 전화했어
그러니까
[선우의 힘겨운 신음]
최정혜
듣고 있어?
(정혜) 어, 듣고 있어
그런데
수아가 놈이랑 같이 있어
뭐? 왜?
[선우의 고통스러운 신음]
(정혜) 일단
수아가 안전한지 확인부터 해야겠어
(정혜) 나한테
조금만 시간을 줘
[통화 연결음]
저예요
(정혜) 저한테 미행 붙이신 거 알아요
어쩔 수 없는 선택이라는 거 알잖아
놓치지 말고 잘 따라오세요
절대 놓치면 안 돼요
제가 누구를 만나는지
꼭 확인하셔야 해요
[통화 종료음]
[시우의 옅은 웃음]
[기어 조작음]
[안전벨트 푸는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
[칼 꺼내는 소리]
(시우) 수아가 저랑 있어요
[긴장되는 음악]
[정혜의 떨리는 숨소리]
[차 문 열리는 소리]
[수갑 짤랑거리는 소리]
[정혜의 떨리는 숨소리]
[차 문 닫는 소리]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[호철의 떨리는 숨소리]
(시우) 혹시 또 따라오시려고요?
[정혜의 거친 숨소리]
(시우) 거기서 한 발짝만 더 움직이면
아내분 죽는 모습 직접 보게 될 거예요
뭐 하는 짓이야?
[시우의 옅은 웃음]
[정혜의 떨리는 숨소리]
(시우) 흥분하지 말고요
그냥 단순한 양자택일
게임일 뿐이니까
정확히 12시까지
수아를 여기로 데리고 오세요
그럼 당신 아내는 살려드리죠
무슨 미친 소리야?
아내를 살릴 수 있는 유일한 방법은
수아밖에 없다고 얘기하는 겁니다
그걸 말이라고 지껄이는 거야, 어?
전 기회를 드렸습니다
선택은 소방관님 몫이고요
(시우) 기대되네요
어떤 선택을 하실지
[정혜 부정의 신음]
[의미심장한 음악]
자
누가 더 소중한가요?
딸인가요?
아니면 아내인가요?
[어두운 음악]
뭐 하세요?
[정혜의 힘주는 신음]
빨리 움직여야죠
일단 패를 가지고 있어야
선택도 가능한 거니까
그 사람한테 수아부터 찾아오라고
(호철) 하...
[통화 종료음]
[정혜의 훌쩍이는 소리]
[정혜의 신음]
[무전기 호출음]
[호철의 가쁜 숨소리]
[무거운 음악]
[휴대 전화 진동음]
[정혜의 떨리는 숨소리]
동각빌라 302호
전에 살던 집인가요?
[시우의 옅은 웃음]
[편지봉투 내려놓는 소리]
(정혜) 지금 어디로 가는 거예요?
동각빌라 302호로 가는 거 맞아요?
[시우의 옅은 웃음]
꼬리 달고 오셨네
[정혜의 옅은 신음]
[어두운 음악]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
예, 반장님
(형사1) 최 경위님 어떤 남자와 함께
파리빌 근처 모텔로 들어갔습니다
그런데 거리가 멀어서
동행인 얼굴 식별이 불가능했습니다
눈치채지 않게 잘 감시해
(윤태) 이동하게 되면 보고하고
(형사1) 알겠습니다
[통화 종료음]
[윤태의 한숨]
(형사1) 씨
[형사1의 다급한 숨소리]
하, 씨
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
예, 반장님
아무래도 눈치챈 모양입니다
놓쳤습니다
[기어 조작음]
[안전벨트 푸는 소리]
[차 문 열리는 소리]
[정혜의 놀라는 숨소리]
[정혜의 놀란 신음]
[문 삐걱거리는 소리]
[정혜의 거친 숨소리]
[정혜의 놀라는 신음]
수아 어딨어?
제가 누군지 눈치챘죠?
수아 어딨는지 알고 있지?
그거부터 말해
[정혜의 떨리는 숨소리]
(시우) 부부가 똑같네
(정혜) 씨
또 그 같잖은 가족 타령하는 건가요?
[정혜의 떨리는 숨소리]
수아 어딨어?
(정혜) 누구랑 있는 거야?
하, 처음부터 당신이
호철 씨를 협박하고 있었지?
그래서 호철 씨가
이상한 일에 휘말린 거고
[날카로운 칼 소리]
[정혜의 떨리는 숨소리]
[시우의 웃음]
[시우의 숨소리]
(시우) 걱정 마세요
저도 원하는 걸 얻을 때까진
당신 죽일 생각은 없으니까
원하는 게 뭔데?
[시우의 옅은 한숨]
(시우) 글쎄요
어머니가 줄 수 있는 건 아니네요
[정혜의 거친 숨소리]
우리 수아한테
무슨 짓을 하려고 하는 거야?
수아한테 특별한 기회를 주려고요
내 완벽한
예술의 도구가 될 기회
[어두운 음악]
[수아의 힘겨운 숨소리]
[수아의 울먹이는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[정혜의 떨리는 숨소리]
(정혜) 하...
[정혜의 놀라는 신음]
[시우의 힘주는 신음]
[정혜의 힘주는 신음]
[정혜의 거친 숨소리]
[정혜의 아픈 신음]
[정혜의 한숨]
[시우의 한숨]
[정혜의 거친 숨소리]
(시우) 아...
이걸로 소방관님한테
신호라도 보내고 있었나 봐요
[정혜의 떨리는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(정혜) 동각빌라 302호
[끊어지는 말소리]
전에 살던 집인가요?
지금 어디로 가는 거예요?
동각빌라 302호로 가는 거
맞아요?
[무거운 음악]
[휴대 전화 덮는 소리]
[정혜의 떨리는 숨소리]
그럼 지금쯤 소방관님은
여기로 열심히 뛰어오고 있는 건가요?
[정혜의 떨리는 숨소리]
(시우) 어떻게
전 그냥 기다리면 돼요?
[정혜의 성난 신음]
[시우의 피곤한 신음]
계획이 다 있으셨구나
근데 어쩌죠?
빈손으로 오면 다 죽는다고 했을 텐데
2년 전 일 때문에
우리 가족이 두려운 거지?
두렵다라
내가?
겨우 당신들 따위가?
[시우의 웃음]
그럼 뭔데?
무슨 이유로 지금껏 하지 않았던
행동들을 시작한 거야?
(정혜) 지금껏
한 번도 밝힌 적 없던
직업을 밝히고
완벽했던 너의 그림에 실수를 남기고
그리고 결정적인 한 가지
(시우) 또 뭔데?
리치걸 살인마가
살인에 실패했지
(시우) 하...
[시우의 성난 신음]
[시우의 떨리는 숨소리]
무슨 말도 안 되는 소리를 하는 거야?
나한테 실패란 없어
잠깐 잊었나 본데
나 권시우야
너희들이 죽을힘을 다해도 못 잡는
리치걸 살인마라고
그렇지만 했잖아
실패
추 형사가 살아있거든
뭐?
[정혜의 코웃음]
[시우의 옅은 웃음]
(시우) 와, 속을 뻔했네
제가 잊었어요
당신이 한때 잘나가던
강력계 형사였던 걸
지금 나 자극해서
여기서 나가게 하려는 거죠?
소방관님 못 만나게 하려고
왜 거짓말이라고 생각해?
못 믿겠으면
직접 눈으로 확인해 보든지
[시우의 옅은 한숨]
[휴대 전화 조작음]
[시우의 떨리는 숨소리]
아, 나, 씨
[정혜의 힘주는 신음]
[정혜의 거친 숨소리]
[정혜의 신음]
[정혜의 놀라는 신음]
[수갑 채우는 소리]
[정혜의 거친 숨소리]
(시우) 조용히 기다려요
깨끗이 처리하고 올 테니까
[정혜의 거친 숨소리]
(정혜) 권시우! 권시우!
[문 열리는 소리]
하, 권시우, 우리 수아 어딨어?
[문 닫히는 소리]
(정혜) 권시우, 우리 수아 어딨어?
이리 안 와? 권시우?
권시우, 우리 수아 어딨어?
그것부터 말해, 권시우
[긴장되는 음악]
[호철의 거친 숨소리]
(호철) 동각빌라
[호철의 다급한 숨소리]
[문고리 덜컹거리는 소리]
[호철의 거친 숨소리]
정혜야
[긴장감 고조시키는 음악]
[호철의 떨리는 숨소리]
[호철의 거친 숨소리]
[벽돌 떨어드리는 소리]
(태진) 놈의 다음 타깃이
네 딸이라고 말해주지 않던가?
(시우) 선은 수아가 예술이죠
특히 왼손이
우리 수아 손도 그래요?
그건 또 처음 알았네
[호철의 성난 숨소리]
죽일 새끼
[휴대 전화 진동음]
[호철의 거친 숨소리]
(정혜) 나야
[호철의 떨리는 숨소리]
정혜?
[애잔한 음악]
정혜, 여보 괜찮아?
응, 놀랐지?
(호철) 하, 어디야?
잘 빠져나왔어, 걱정 마
다행이다
하, 다행이다
수아는?
우리 수아 어딨는지 알아?
어떻게든 찾아야지
내 걱정 말고
당신은 일단 우리 수아부터 찾아
놈은 내가 반드시 잡을 테니까
(호철) 그래
조심해
당신도 조심해
그 새끼 잡고 나서 연락할게
(정혜) 하...
[통화 연결음]
(경찰1) 네, 112 긴급신고센터입니다
[긴장되는 음악]
(정혜) 화진서 최정혜 경위입니다
특수본에 연결 부탁드려요
긴급 상황입니다
[호철의 거친 숨소리]
수아만 찾으면 돼
(호철) 하...
[어두운 음악]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
놈을 찾았나?
(태진) 놈의 위치가
파리빌로 찍히는데
(호철) 지금 그게 중요한 게 아니야
놈을 잡는 것만큼
중요한 일은 없을 텐데
(호철) 네 집에 있던 시체가
어떤 남자 차 트렁크에서 발견됐어
경찰이 지금 그쪽으로 가고 있어
그게 무슨 헛소리야?
(호철) 시간이 없어
당장 거기서 나와
(주 실장) 나 걸렸다
나 걸렸어
나 걸렸다
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
[긴장되는 음악]
[엘리베이터 도착음]
[초인종 소리]
(형사2) 실례합니다
[문 두드리는 소리]
[긴장되는 음악]
아무도 없습니까?
[문 두드리는 소리]
계세요? 경찰입니다
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
[전화벨 소리]
105동 보안실입니다
펜트하우스입니다
아, 예, 예, 예
그럼요
아, 예, 예, 알겠습니다
예
(최 실장) 쓰읍
[최 실장의 한숨]
[계단 내려오는 발소리]
[호철의 가쁜 숨소리]
(형사2) 강제 개방이라도
해야 되는 거 아닙니까?
(형사3) 영장도 없이
뒷감당을 어떻게 하려고?
펜트하우스 방문 차량
트렁크에서 시체가 나왔습니다
(형사2) 이거 긴급 상황이라고요
[형사2의 한숨]
빠루 줘봐
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
(최 실장) 스톱, 스톱, 스톱, 스톱
나오세요
여기 들어와, 들어와
둘이 팔짱 껴
지금 뭐 하는 겁니까?
(최 실장) 그러는 선생님들은
여기서 뭐 하시는 겁니까?
여기 지하주차장 트렁크에서
시체가 나왔습니다
얘기 못 들었습니까?
그게 뭐요?
그래서 뭐요?
그게 여기 거주하시는 주민분하고
무슨 연관성이 있다는 겁니까?
증거 있습니까?
그러니까 증거를 찾으려고
그렇지 않아도
요 며칠 계속 흉흉한 사건들 때문에
주민분들이 불안에 떨고 있는데
확실치도 않은 상황에서
강제 수색까지 벌이려고 하시다니요
저희 주민분이 받으실
정신적 스트레스에 대한 보상은
각오하고 하시는 일입니까?
아니, 지금 보상이 중요합니까? 예?
(형사2) 이 집 방문 차량
트렁크에서 시체가
[최 실장의 놀라는 신음]
(최 실장) 설마
이걸로 문이라도
뜯으려던 건 아니시죠?
이 문이 얼마짜리인 줄 알고
[형사2의 헛웃음]
물론 당연히
영장은 가져오셨을 테고
- (형사3) 영장이야 곧
- (최 실장) 곧?
그러니까 영장도 없이
우리 파리빌 펜트하우스 문을
따려고 하셨다?
이 사람들 큰일 날 사람들이네
제가 정식적으로 서에다
문제 제기하겠습니다
그리고 이 시간부로
영장 없이는 단 한 발자국도
이곳에 출입하실 수 없습니다
나가주세요
나가세요, 나가세요
- 빨리 나오세요
- (형사2) 아이, 저
(경비1) 나오세요, 나오세요
(최 실장) 나오세요, 빨리
영장 가지고 오십시오, 나가세요
영장 가지고 오십시오
예, 예
나가세요, 나가세요, 나가세요
- (형사2) 아, 밀고 난리야
- (최 실장) 예, 예, 예, 예, 가십시오
[어두운 음악]
[달그락거리는 소리]
[호철의 힘주는 신음]
[호철의 힘주는 탄식]
[지렛대 떨어지는 소리]
[키보드 조작음]
(호철) 역시 내 생각이 맞았어
수아는 아까
그 차 트렁크 안에 있었던 게 확실해
그럼 지금은
지금은 어디에 있는 거지?
[호철의 옅은 신음]
[키보드 조작음]
(호철) 저 가방 안에는
처음부터 수아가 없었어
그렇다면 수아는
지하 어딘가에 있는 거야
(최 실장) 아유, 선생님
[최 실장의 웃음]
제가 다 해결했습니다
이 은근히 어려웠던 게
선생님 집 방문 차량을
신고했던 제보자가
선생님 집에서 트렁크를 가져온
남자를 봤다고
[의미심장한 음악]
또 한 번 제보를 했다지 뭡니까?
그러니까 경찰들이
막무가내로 들이닥친 거고요
(경비2) 경비실입니다
3742 방문 차량 맞으십니까?
(태진) 3742
펜트하우스 방문 차량 맞습니다
(최 실장) 뭐 그런데
[최 실장의 웃음]
제가 또 누굽니까?
다 깨끗하게 해결했습니다
경찰들도 영장 없이는
다시는 못 올 겁니다
그런 의미에서
건의하겠다라고 하신 건
철회 좀 부탁드려도 되겠습니까?
[최 실장의 웃음]
[최 실장의 어색한 웃음]
아...
아, 저기 펜트하우스에
거주하시는 선생님 맞으시죠?
[휴대 전화 진동음]
아니, 경찰들 소란스럽게 하지 말라고
전화 주셨지 않습니까?
선생님
모른 척하는 거야, 뭐야?
(태진) 이호철
이 새끼가
[무거운 음악]
[주차장 경고음]
[타이어 마찰음]
[차 지나가는 소리]
[호철의 옅은 한숨]
[긴장되는 음악]
[키보드 조작음]
[태진의 한숨]
[태진의 성난 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
(안내) 고객이 전화를 받지 않아
[태진의 한숨]
삐 소리 이후
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(안내) 고객이 전화를 받지 않아
[태진의 한숨]
이런 식으로 나오시겠다
딸의 존재를 다시
인식시켜줘야 하는 건가?
[휴대 전화 진동음]
[호철의 놀라는 숨소리]
(교도소장) 교도소장이다
박 교도관 사망 소식은 들었어
귀휴는 이 시간부로 종료다
복귀 준비해
교도관님 죽은 건
저와는 상관이 없습니다
(교도소장) 그건 조사하면 나오겠지
담당자가 2시간 내에 도착할 테니
기록해놓은 거주지에서 대기하도록
[통화 종료음]
[태진의 한숨]
(찬우) 야, 이수아
지하실에서 계속 뭐 하냐?
[의미심장한 음악]
(호철) 지하실?
[호철의 다급한 숨소리]
[통화 연결음]
[호철의 한숨]
[호철의 초조한 숨소리]
(찬우) 설마 지하실에서
생파라도 하고 있는 거야?
나 지금
너네 아파트 지하실 입구인데
어, 찬, 찬우야
너 지금 그게 무슨 말이야?
우리 수아 어딨는지 알아?
(찬우) 누구세요?
[휴대 전화 진동음]
[차분한 음악]
(찬우) 생선
이거 우리 커플폰
(수아) 치, 됐거든
(찬우) 어?
(수아) 다음 주에 봐
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[수아의 거친 숨소리]
[수아의 떨리는 숨소리]
[사이렌 소리]
(윤태) 자, 주목
정확한 상황은
서주병원으로 출동해서
확인해 보도록 하자고
그런데
최 경위는 아직 연락 안 돼?
(동우) 아직
(윤태) 뭐 하는 거야, 지금?
(정혜) 반장님
[긴장되는 음악]
[정혜의 거친 숨소리]
반장님
추 형사가 위험해요
(윤태) 뭐?
[정혜의 거친 숨소리]
야, 출동 준비 빨리
서둘러
가자
[어두운 음악]
(경찰2) 추 형사님 대단하지 않냐?
저런 공격을 받고도
버텨내시는 거 보면
(경찰3) 그 현장 심폐소생술 덕에
고비 넘긴 거라고 그러더라고
(경찰2) 그래?
야, 천만다행이었네
그 자리에 딱
소방관 출신이 있었던 건
(경찰3) 그렇지
[시우의 한숨]
또 이호철
[경찰2의 한숨]
[의료기기 비프음]
(시우) 진짜 살았잖아
왜 자꾸 방해를 하는 거야, 귀찮게
[긴장감 고조시키는 음악]
[시우의 괴성]
[선우의 숨 막히는 신음]
[시우의 힘주는 신음]
[선우의 고통스러운 신음]
[선우의 힘주는 신음]
[시우의 아픈 신음]
[선우의 고통스러운 신음]
[선우의 쿨럭거리는 소리]
[선우의 떨리는 신음]
(선우) 드디어 얻었다, 대조군
[사이렌 소리]
[선우의 옅은 신음]
[사람들 달려오는 발소리]
[주차장 경고음]
(호철) 미안
여기서 얘기할게
그게 수아가
아빠 얘기를 많이 하긴 했거든요
그 겁나 멋진 아빠라고
(찬우) 인터넷에 나온 얘기를
다 믿는 건 아닌데요
하, 그래도 좀
아까 네가 했던 얘기
그게 뭔지 그것만 좀
자세히 얘기해 주면 안 될까?
우리 수아
어디 있는지 알 것 같다고 했잖아
(호철) 그게 무슨 소리야?
하, 수아한테 걸리면 혼날 것 같은데
[차분한 음악]
제가 수아 폰에
앱을 하나 깔아놨거든요
앱?
아니, 그, 그러니까
(찬우) 아, 그...
제가 수아한테 생선으로
폰을 선물해 줬거든요
자기는 절대 안 받겠다고 했어요
근데, 제가
가방에 몰래 넣어놨거든요
(호철) 어, 그래서?
(찬우) 그, 이게
친구들끼리 자기 위치를
공유할 수 있는 앱이거든요
근데
사람은 없고 휴대폰만
거기 있어도 위치 뜨는 거 아니야?
(찬우) 여기 이불 모양 보이시죠?
폰 주인이 움직이지 않으면
이렇게 수면 모드로 표시가 돼요
수아는 10분 전에
수면 모드가 해제가 됐어요
폰이 움직였다는 거죠
수아 여기 있어요
확실해요
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 전원 종료음]
고맙다
[정민의 가쁜 숨소리]
(정민) 진짜
[어두운 음악]
[정민의 거친 숨소리]
형
아니, 도대체 어떻게 된 거야?
얼마나 걱정한 줄 알아
내가 부탁한 건?
(정민) 아
[가방 지퍼 여는 소리]
[가방 뒤적이는 소리]
형
나도 같이 갈게
내가 뭐든 도움이 될 거야
[호철의 옅은 한숨]
여기까지면 됐습니다
이제부터 더 혼자 하는 게 맞아요
이곳은 제가 잘 압니다
분명히 도움이 되실 거예요
(호철) 하...
[호철의 옅은 한숨]
알겠어
뭐든 빨리 끝내고 와
(호철) 그래, 고맙다
[정민의 거친 숨소리]
[수화기 집어 드는 소리]
[전화기 버튼음]
[정혜의 다급한 숨소리]
(안내) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
[수화기 내려놓는 소리]
(동우) 그...
[동우의 한숨]
[정혜의 힘겨운 숨소리]
(안내) 고객님의
전화기가 꺼져 있어
(동우) 아니, 일단
병원부터 가시라니까요
반장님 지시사항입니다
[정혜의 거친 숨소리]
그, 예?
아니...
제가 할게요
[정혜의 거친 숨소리]
[동우의 한숨]
[정혜의 훌쩍이는 소리]
[어두운 음악]
[정혜의 거친 숨소리]
아니, 이게 다 지난 사건인데
[동우의 한숨]
(정혜) 하...
하, 그게 다가 아니었어
아니, 뭐가 아니라는 건데요?
리치걸의 피해자가
넷이 아니라 열하나야
뭐라고요?
놈은 뭔가를 완성해가고 있었던 거야
[정혜의 떨리는 숨소리]
[정혜의 심호흡]
[무거운 음악]
[정혜의 아픈 신음]
[정혜의 울먹이는 신음]
(정혜) 아, 제발
[정혜의 신음]
[뼈 부러지는 소리]
[정혜의 거친 숨소리]
[정혜의 힘겨운 숨소리]
[정혜의 신음]
[정혜의 떨리는 신음]
[정혜의 거친 숨소리]
[정혜의 울먹이는 신음]
[정혜의 떨리는 숨소리]
[정혜의 고통스러운 신음]
[정혜의 거친 숨소리]
[정혜의 힘주는 신음]
[어두운 음악]
[정혜의 놀라는 신음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[정혜의 놀라는 한숨]
하나
둘
셋
넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
아홉, 열
[정혜의 두려운 신음]
(동우) 아니, 그게 사실이에요?
아니, 그러면
수색영장 청구부터 해야죠
[정혜의 거친 숨소리]
하, 절대 놓치면 안 돼
당장 놈을 잡아야 돼
(동우) 아니, 반장님이랑
특수본 식구들 갔으니까
분명 잡을 겁니다
일단 진정하시고
그 다친 손부터 치료를 하세요
이러다 진짜 큰일 나요
놈을 놓치면
우리 수아가 위험해
[정혜의 떨리는 숨소리]
[동우의 한숨]
(동우) 하, 최 경위님
[차분한 음악]
[긴장감 고조시키는 음악]
(윤태) 뭐야? 무슨 일이야?
[긴장되는 음악]
야, 칼 내려놔
칼 내려놔!
[시우의 씩씩거리는 소리]
야
[칼로 베는 소리]
[시우의 힘주는 소리]
야!
쫓아
- 야, 괜찮아? 괜찮아?
- (경찰3) 괜찮아?
(윤태) 여기요, 간호사
여기
(정원) 거기 서
[싸우는 소리]
[자동차 시동음]
[자동차 잠금 해제음]
[문고리 달그락거리는 소리]
[무거운 음악]
(호철) 수아, 수아야?
수아 거기 있니?
[문 두드리는 소리]
아빠야, 수아야
수아야, 아빠...
[문 두드리는 소리]
(수아) 어
아빠
- 아빠
- (호철) 어, 어
[수아의 울음]
수아야, 아빠야
- (호철) 아빠야, 금방 꺼내줄게
- (수아) 아빠
- (호철) 어, 조금만 기다려
(수아) 아빠, 아빠
[수아의 울음]
(동우) 어디로 가시는데요?
제가 운전할게요
(형사4) 어, 김 형사님
(동우) 어, 뭐야?
무슨 일이야? 왜?
(형사4) 아, 파리빌 지하주차장에서
트렁크에 시체를 싣고
이동 중이던 현행범입니다
(동우) 뭐?
파리빌에서 또 시체가 나왔단 말이야?
- (형사4) 예
- (동우) 아니, 피해자 신원은?
아, 그게 좀 이상한데 말입니다
피해자가 화진교도소 교도관입니다
- (동우) 교도관?
- (형사4) 예
그래서 교도소 쪽에 연락했더니
파리빌 사건 직후에
재소가 하나가 귀휴를 나왔는데
그 재소자가 하필
파리빌 주민이었더라고요
(정혜) 박 순경?
최 경위님
(정혜) 아, 동부서에서도
지원 나왔어?
(성철) 아, 네
뭐, 그...
저 그럼
나중에 뵙겠습니다
제가 일이 있어서요, 네
(정혜) 어, 그래
[성철의 한숨]
(성철) 후...
내 시야에서 벗어나지 말라고
얘기했을 텐데
(동우) 이 사람이 재소자야?
(형사4) 아니요
이 사람 차가 그 집 방문 차량으로
들어왔다가 발각됐습니다
제보 전화가 왔었답니다
트렁크에서 사람 소리가 난다고
아니, 그러면 재소자는?
그게 펜트하우스 사는 놈이라
(형사4) 영장 없이 감히
접근도 하면 안 된다네요
그래서 일단 영장 청구부터
해놓은 상태입니다
[동우의 한숨]
지금 뭐라고 했어요?
펜트하우스요?
네, 파리빌 PH층 펜트하우스 주민이요
정해진 시간에 계획된 자수였지?
김민기
펜트하우스
[차 문 열리는 소리]
[자동차 시동음]
(정혜) 김민기
[정혜의 한숨]
(동우) 일단 반장님 나가 계시니까
문부터 열어
(형사4) 아, 예, 가자
(주 실장) 아, 진짜 미치겠네
아니, 오해라니까
아니, 아니, 내가 안 그랬다니깐요
- 아, 오해라고 몇 번을 말해
- (동우) 최 경위님
같이 가자니까요
(주 실장) 아, 잠깐만
아, 나 기억났다
이호철 와이프
아, 기억났다고, 잠깐만, 잠깐만
잠깐만
지금 뭐라고 했어?
(주 실장) 내가 네 딸
어딨는지 아는데
[정혜의 떨리는 숨소리]
[어두운 음악]
[시우의 떨리는 숨소리]
[그림 집어 드는 소리]
[시우의 절규하는 소리]
[시우의 떨리는 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
[시우의 한숨]
이호철
[시우의 떨리는 숨소리]
[어두운 음악]
[사이렌 소리]
[다가오는 자동차 소리]
[사이렌 소리-계속]
[시우의 아픈 신음]
[태진의 한숨]
(정원) 야, 뛰어, 뛰어
뭐야?
날 왜 도와주는 건데?
널 도와준다?
내가?
[시우의 한숨]
[시우의 신음]
(시우) 하...
아까 병원도 당신이지?
왜 돕는 거야?
뭔가 크게 착각한 것 같은데
난 네가 경찰 손에
넘어가지 않게 한 것뿐이야
넌
(태진) 내 손에 죽어야 되니까
[긴장되는 음악]
[시우의 신음]
[칼 휘두르는 소리]
[시우의 힘주는 신음]
[태진의 힘주는 신음]
[시우의 힘겨운 신음]
[칼 휘두르는 소리]
[시우의 신음]
생각보다 싱겁군
이렇게 쉬운 상대일 줄이야
죽어
[시우의 떨리는 숨소리]
(시우) 잠깐!
[어두운 음악]
(정원) 빌라 주변 순찰부터 돕시다
특이사항 있으면 바로 연락주고
(함께) 네, 알겠습니다
(정원) 반장님한테 지원 요청해
(정혜) 우리 수아 어딨어?
너희들 지금 무슨 짓을 하고 있는 거야?
아, 얘기하자면 긴데
(주 실장) 일단
이거부터 좀 풀어주시죠
이거 손목이 답답해서
생각이 잘 안 나네
[정혜의 떨리는 숨소리]
[정혜의 옅은 한숨]
[다가오는 발소리]
[태진과 시우의 한숨]
[수갑 짤랑거리는 소리]
(주 실장) 여기 있습니다
어우
지금까지 한 얘기
전부 정확한 정보여야 할 거야
아, 물론이죠
[주 실장의 헛웃음]
(주 실장) 쓰읍, 그런데
그 경위님도 저랑 한 약속은
지켜주셔야 됩니다
약속?
배태진
두 번 다시 바깥 공기
못 마시게 한다는 약속이요
이 자고로 밟을 때는
다시는 못 일어나게 끝까지 밟아줘야
뒤탈이 없는 법이니까요
같은 편인 줄 알았는데?
[주 실장의 웃음]
(주 실장) 아이, 같은 편은 무슨, 씨
아니, 유기견 한 마리
데려다 놨더니
자꾸 자기 본분을 망각해서 말이죠
주인을 무는 개는 필요 없잖아요
안 그래요?
잘 봐달라는 청탁이 아니라
다행이라고 해야 하는 건가?
[주 실장의 옅은 웃음]
내 입으로 자기 이름 분 거 알면
뭔 짓을 할지 모르는 놈이라
(주 실장) 최대한
안 마주칠 수 있도록
아시겠죠?
쩝, 자, 그럼 따님 잘 구하십시오
수고
뭐야?
아, 뭡니까?
같은 교도소 수감은 안 되도록
힘 한번 써볼게
지금 장난하시는 거죠, 지금?
- (형사4) 잡아
- (주 실장) 예? 아, 뭘 잡아?
어? 아, 뭐 하는 거예요?
[수갑 채우는 소리]
지금 뭐 하고 있어
지금 빨리 풀라고 명령해, 빨리
- 어?
- (형사4) 자, 갑시다
(주 실장) 아, 뭐 하는, 지금
우리 둘이 얘기가 된 게 있다니까
아, 놔, 이리 와 봐요
어?
이거 놓으라니까
으아
[호철의 힘주는 신음]
(시우) 아빠
[시우의 울먹이는 소리]
이씨
[문고리 떨어지는 소리]
[호철의 거친 숨소리]
수아야
[애잔한 음악]
(시우) 아빠
(호철) 수아야
(수아) 아빠, 아빠
[수아의 흐느끼는 소리]
- (호철) 괜, 괜찮아?
- (수아) 아빠...
어?
[호철의 떨리는 숨소리]
잠깐만
[수아의 울음]
(호철) 그래, 어
[호철의 울먹이는 숨소리]
괜찮아, 수아야, 괜찮아
- (수아) 아빠
- (호철) 괜찮아, 괜찮아
(수아) 아빠
[수아의 울음-계속]
(호철) 괜찮아
자
[수아의 흐느끼는 소리]
(수아) 아빠, 아빠
(호철) 미안해
(수아) 아빠
[등 쓰다듬는 소리]
다 됐어, 다 됐어, 다 됐어
[호철의 떨리는 숨소리]
이제 괜찮아
[수아의 흐느끼는 소리]
(수아) 아빠
[호철의 훌쩍이는 소리]
[수아의 울먹이는 소리]
[쇠사슬 달그락거리는 소리]
[호철의 힘주는 신음]
[수아의 울먹이는 소리]
[호철의 옅은 신음]
(호철) 괜찮아, 괜찮아, 수아야
이제 괜찮아
[수아의 울먹이는 소리]
[호철 안도의 한숨]
[수아의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
수아, 수아야, 왜 그래?
[수아의 떨리는 숨소리]
[음악: '우울한 하루' OST 'Nuclear']
(호철) 우월?
사람을 죽이면서
말도 안 되는 합리화나 해야
네 존재의 의미를 찾는다는 게
얼마나 불쌍한 일이냐
(정혜) 제가 본 그림의 개수와
정확하게 일치해요
이제 다 끝났어
(태진) 계획 안에 들어온 이상
그 끝은 봐야겠지
[호철의 비명]
대체 왜?
(시우) 나한테 끝은 없어
새로운 시작만 있는 거지